(鐘の音)
(拍手)
(等々力 乙)
(汽笛)
(山脇しずく)
精算書です お願いします
(乙) はい
(乙)<はじめまして
等々力 乙と申します>
<こう見えて
今 とても楽しく仕事をしています>
(本郷 丞) やべえ
外勤簿つけんの忘れてた　ハァ…
(小川大知) あっ それなら
僕が一緒につけておきましたよ
(本郷) おっ サンキュー
(本郷) よしよしよし
(大知) ちょちょ
(乙)
(本郷) よ～しよし
やめてくださいよ 本郷係長
ちょっと もう
ボッサボサじゃないッスか もう
(タイピング音)
(乙)<尊い 尊い 尊い 尊い 尊い
尊い 尊い 尊い 尊い 尊い>
<とい… とうとゆ とゆとゆ
といとい といとい といといとい>
(乙)<先ほどは
お見苦しいところを失礼しました>
<改めまして
私 等々力 乙と申します>
<こちらの営業所の
経理部に所属しております>
(風見貴寛) 小川君 ３番に電話
は～い
(乙)<これまでの人生で 今が
いちばん楽しいかもしれません>
そうですか
(乙)
大丈夫ですよ
では 16時で
(大知) はい
(乙)
<営業所いちばんの若手だから
フットワークも軽くて――>
(大知) それでは 失礼しま～す
<彼の登場が
私のライフワークを更に彩った>
<正直 異動初日に
私のＩＤカードを見て…>
“等々力 Ｚ”って 強そうですね
(乙)<…と言われたときは
“はぁ？”って思ったけど>
(乙) お茶入れてきます
(一文字成政) あっ うん
(乙)
(大知) 本郷係長
(本郷) うん？
なんか 乙さん 怒ってません？
(本郷) えっ？ そう？
はい
(本郷) あっ そろそろ
外回り行かなきゃ　ハァ…
やべえ　マニュアル車しかねえ
大知 送って
(大知) またですか～
しょうがないなぁ
(車の開錠音)
えっ？
(カップの揺れる音)
本郷係長 メガネ 汚れてません？
えっ マジ？
(大知) あっ 違った
まつげにゴミが
(本郷) えっ？
どう？
(大知) ＯＫです
(本郷) サンキュー
(カップの揺れる音)
(乙)
ハァ… ハァ…
(しずく) 乙さん
(しずく) ちょっと
お話があるんですけど
はい？
えっ？
(乙)